Ignorar archivos:
Cuando quieran ignorar un archivo o carpeta, asegurense de no haberlo incluido en ningun git add .

Comandos basicos de GIT.

1. git init

Este comando inicializa o activa git en nuestros proyectos 

2. git status 
Es para saber la situacion actual de mi proyecto

3. git add .
Con este le decimos a git que guarde todos los archivos nuevos que detecte

4.  git commit -m "mensaje indicativo del cambio"
Con este cambio confirmamos todos los cambios que hicimos hasta el momento

5. git log
Genera un historial completo de los ultimos cambios realizados

6. git log --oneline
Genera un historial resumido

7. git branch 
Consulta las ramas disponibles

8. git branch nombrecualquiera
Crea una rama con el nombre que le asignen

9. git checkout nombredelarama
Sirve para moverse entre ramas

10. git branch -D nombredelarama
Sirve para borrar una rama

11. git merge nombredelarama
Fusiona los cambios de una rama dentro de la rama principal
Tener en cuenta para hacer el merge

a. La rama no debe tener add ni commits pendientes
b. Debemos movernos a la rama principal, pues la fusion o merge no funciona desde una rama

